; Ceci est un commentaire !

[Menu principal]
titreJeu = Chaud devant !
bouton.jouer = Jouer
bouton.tutoriel = Tutoriel
bouton.achats = Achats
bouton.astuces = Astuces 
bouton.scores = Scores 
bouton.options = Options
bouton.credits = Crédits
bouton.quitter = Quitter

[Menus]
bouton.menuprincipal = Menu principal

[Options]
options.titre = Options
options.mode.titre = Mode de jeu
options.mouvements.titre = Mouvements
options.boutons.titre = Boutons
options.description.mouvements = Vous jouez actuellement avec les mouvements tactiles
options.description.boutons = Vous jouez actuellement avec les boutons tactiles

[Jeu]
commande.titre = Commande

score.titre = Score :
scoreactuel.titre = Score actuel : 
meilleurscore.titre = Meilleur Score : 

[Credits]
credits.equipe.titre = Équipe :
credits.equipe.equipe = Développement : Schoettel Emy 
credits.musique.titre = Musiques : 
credits.musique.bgm.ecrantitre = Titre:  Dolling
Auteur: Cybersdf
Source: https://soundcloud.com/cybersdf
credits.musique.bgm.jeu = Titre:  Chill Trap
Auteur: Aries Beats
Source: https://www.youtube.com/aries4rce

[Tutoriel] 
tutoriel.commandes.titre = Commandes :
tutoriel.swipe.description = SWIPE : mouvement tactile de droite à gauche et inversement pour passer d'un couloir à un autre
tutoriel.tap.description = TAP : pression tactile pour lancer un projectile sur les objets 
tutoriel.item.titre = Objets rencontrés : 
tutoriel.arecolter.titre = À récolter
tutoriel.aeliminer.titre = À éliminer 
bouton.modetutoriel = Partie tutoriel
tutoriel.secondepage.commande.explications = La commande est composée de 3 ingrédients. Il faut les attraper dans l'ordre : de la gauche vers la droite.
tutoriel.secondepage.score.explications = Les toques représentent les vies.
Le score actuel est en dessous. Le but est d'obtenir le plus de points et de valider la commande en cours !

[Achats]
achats.bouton.skins = Apparence
achats.bouton.competences = Compétences

