; Ceci est un commentaire !

[Menu principal]
titreJeu = Chaud devant !
bouton.jouer = Jouer
bouton.tutoriel = Tutoriel
bouton.achats = Achats
bouton.astuces = Astuces 
bouton.scores = Scores 
bouton.options = Options
bouton.credits = Crédits
bouton.quitter = Quitter

[Menus]
bouton.menuprincipal = Menu principal

[Options]
options.titre = Options
options.mode.titre = Mode de jeu
options.mouvements.titre = Mouvements
options.boutons.titre = Boutons
options.description.mouvements = Vous jouez actuellement avec les mouvements tactiles
options.description.boutons = Vous jouez actuellement avec les boutons tactiles

[Jeu]
commande.titre = Commande

score.titre = Score :
scoreactuel.titre = Score actuel : 
meilleurscore.titre = Meilleur Score : 

[Credits]
credits.equipe.titre = Équipe :
credits.equipe.equipe = Développement : Schoettel Emy 
credits.musique.titre = Musiques : 
credits.musique.bgm.ecrantitre = Titre:  Dolling
Auteur: Cybersdf
Source: https://soundcloud.com/cybersdf
credits.musique.bgm.jeu = Titre:  Chill Trap
Auteur: Aries Beats
Source: https://www.youtube.com/aries4rce

[Tutoriel] 
tutoriel.commandes.titre = Commandes :
tutoriel.swipe.description = SWIPE : mouvement tactile de droite à gauche et inversement pour passer d'un couloir à un autre
tutoriel.tap.description = TAP : pression tactile pour lancer un projectile sur les objets 
tutoriel.item.titre = Objets rencontrés : 
tutoriel.arecolter.titre = À récolter
tutoriel.aeliminer.titre = À éliminer 
bouton.modetutoriel = Partie tutoriel
tutoriel.secondepage.commande.explications = La commande est composée de 3 ingrédients. Il faut les attraper dans l'ordre : de la gauche vers la droite.
tutoriel.secondepage.score.explications = Les toques représentent les vies.
Le score actuel est en dessous. Le but est d'obtenir le plus de points et de valider la commande en cours !

tutoriel.jeu.pt1 = Ce sont les trois ingrédients à récupérer. Il faut les récupérer dans l'ordre suivant : de gauche à droite, pour gagner la partie ! 
tutoriel.jeu.pt2 = Il y a trois vies avant de rater la commande !
tutoriel.jeu.pt3 = Il y a aussi le score. À savoir que les points reviennent en or par tranche de 10 en fin de niveau. 
tutoriel.jeu.pt4 = De là-haut tombent les ingrédients et les déchets aléatoirement. 
tutoriel.jeu.pt5 = Ici c'est la zone de jeu pour se déplacer et pour tirer. 

[Achats]
achats.bouton.skins = Apparences
achats.bouton.competences = Compétences
achats.competences.casserole.nom = Casserole
achats.competences.casserole.description = Elle permet d'accroitre la vitesse de déplacement.
achats.competences.casserole.prix = 50
achats.competences.louche.nom = Louche
achats.competences.louche.description = Elle permet d'obtenir plus de points en tirant.
achats.competences.louche.prix = 100 
achats.competences.rappe.nom = Rappe
achats.competences.rappe.description = Elle permet d'obtenir un coeur en plus.
achats.competences.rappe.prix = 150
achats.competences.biere.nom = Biere
achats.competences.biere.description = Elle permet de doubler les points en fin de partie.
achats.competences.biere.prix = 500

achats.skins.planche.nom = Planche a pain
achats.skins.planche.description = Une planche a pain toute neuve !
achats.skins.planche.prix = 150
achats.skins.grille.nom = Grille pain 
achats.skins.grille.description = Du pain fraichement grillé. 
achats.skins.grille.prix = 200 
achats.skins.bolo.nom = Casserole bolognaise
achats.skins.bolo.description = Un plat de bolognaise bien mijoté. 
achats.skins.bolo.prix = 300

[Astuces du chef]
astuce.beurre.description = Il y a deux differences entre l'huile et le beurre : le gout et la matière grasse ! Tout dépend du gout recherché pour votre plat. Plutot riche ou léger en calories ?
astuce.frites.description = Les frites sont nées, selon des sources, dans les années 1670 bien que cette période reste tres controversée. Le peuple belge et francais se disputent depuis toujours leur création !
astuce.carbonara.description = Contre toute attente, la véritable recette n'est pas faite de creme ! Un peu chere pour l'époque, elle se compose uniquement d'oeuf et de fromage rapé (divers) !
astuce.pizza.description = Pour une pate savoureuse et bien gonflée sans temps de cuisson annexe, il est conseillé d'opter pour de la levure boulangère fraiche !
astuce.sushis.description = Le sushi existe depuis le Ve siecle avant J-C qui vient du Japon ! Il existe en nombreuses variantes pour le peuple japonais mais a aussi été exporté sous différentes saveurs pour l'Occident.
astuce.the_anglais.description = Il existe plusieurs regles d'or pour préparer son the a la perfection : ne jamais ébouillanter la théièere, verser de l'eau frémissante et jamais bouilante ! Laisser infuser trois a cinq minutes, ne pas oublier de remuer et servir !